## 买入|首次覆盖业绩阶段性承压，看好下半年经营加速恢复



## 受集采执行晚于预期、内部渠道重构等因素影响，业绩l



## 阶段性承压

<!-- Page 2 -->
元，归母净利润分别为6.17、7.41、8.54亿元，当前股价对应PE分
别为18、15、13倍，首次覆盖，给予“买入”评级。
l 风险提示：
集采落地不及预期；渠道推广不及预期。
n 盈利预测和财务指标
[项ta目bl\e年_F度inchinaSimple] 2024A 2025E 2026E 2027E
营业收入（百万元） 8401 8247 9007 9839
增长率(%) -0.34 -1.84 9.22 9.23
EBITDA（百万元） 1170.52 1078.64 1287.92 1430.71
归属母公司净利润（百万元） 648.08 617.33 741.09 853.99
增长率(%) 19.86 -4.74 20.05 15.23
EPS(元/股) 0.86 0.82 0.98 1.13
市盈率（P/E） 16.67 17.50 14.58 12.65
市净率（P/B） 2.06 1.91 1.76 1.61
EV/EBITDA 9.03 8.92 7.01 5.62
资料来源：公司公告，中邮证券研究所
[table_FinchinaSimpleEnd]
请务必阅读正文之后的免责条款部分 2

<!-- Page 2 Table 1 -->
| [项ta目bl\e年_F度inchinaSimple] | 2024A | 2025E | 2026E | 2027E |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 营业收入（百万元） | 8401 | 8247 | 9007 | 9839 |
| 增长率(%) | -0.34 | -1.84 | 9.22 | 9.23 |
| EBITDA（百万元） | 1170.52 | 1078.64 | 1287.92 | 1430.71 |
| 归属母公司净利润（百万元） | 648.08 | 617.33 | 741.09 | 853.99 |
| 增长率(%) | 19.86 | -4.74 | 20.05 | 15.23 |
| EPS(元/股) | 0.86 | 0.82 | 0.98 | 1.13 |
| 市盈率（P/E） | 16.67 | 17.50 | 14.58 | 12.65 |
| 市净率（P/B） | 2.06 | 1.91 | 1.76 | 1.61 |
| EV/EBITDA | 9.03 | 8.92 | 7.01 | 5.62 |